# 邢台应用技术职业学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A21603: 匿名 (2024 年 03 月)</li>
<li>A29181: 匿名 (2025 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A21603: 是

- A29181: 八人间，两个上下铺，四个上床下桌，很挤很不方便

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A21603: 教室没有，宿舍要花钱才给装，一年700，但是不是立马就有，一拖就是几个月

- A29181: 教室很热没有空调，宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A21603: 有

- A29181: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A21603: 有

- A29181: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A21603: 有

- A29181: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A21603: 无

- A29181: 可以骑车，但收费很高，而且跑的很慢，没有校园跑

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A21603: 暑假60，寒假40左右

- A29181: 很短，基本上是河北省最晚放假最早开学，跟高中一样

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A21603: 允许，学校门口

- A29181: 允许，宿舍楼分布不均有进有远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A21603: 很不便利，无地铁无高铁无火车，来学校只能先去90公里外的邢台市，不在市区

- A29181: 什么都没有，去市区需要三个小时。学校在村里而且高峰期的时候根本出不去，除非你腿受得起

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A21603: 有

- A29181: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A21603: 不怎么样，经常断，不断质量还行，手机信号也差

- A29181: 特别差

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A21603: 不断

- A29181: 没有固定时间，说不定什么时候就断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A21603: 不贵，最多不到15，一般是12，但是难吃的时候多

- A29181: 贵，重油重盐，难吃且不健康

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A21603: 早七点到9点，11点到2点，晚上7点到12点

- A29181: 中午12点-2点，晚上6点-11点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A21603: 不可以

- A29181: 可以，没有地方充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A21603: 限800w

- A29181: 800w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A21603: 无

- A29181: 学校有宵禁，10点前必须回到宿舍

## Q: 大一能带电脑吗？

- A21603: 能，只能笔记本

- A29181: 能，但是每天都要放柜子里面

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A21603: 不用，手机支付

- A29181: 微信或支付宝支付就可以

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A21603: 不会

- A29181: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A21603: 贵，比外面贵5毛到一块

- A29181: 贵，服务态度差，货品少且质量差

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A21603: 还行

- A29181: 一般

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A21603: 无

- A29181: 共享单车很多，但学校很小，个人感觉没必要。除非是那种一步都不想走的死肥宅

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A21603: 晚上8点以后算晚归

- A29181: 跟中学差不多

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A21603: 查，封，算

- A29181: 查寝，封寝，晚上十点以后回去通报批评

## 自由补充部分

A21603: 谁来谁后悔，学校招生虚假宣传，说的只能信一半，坑钱有一手，天天想着让报专升本的班

***

A29181: 学校很差，有其他选择的直接pass掉就可以。学校平时主打一个除了学术什么都管。到期末或者毕业了又严格要求理论能力。关于邢台应用令人作呕的方面还有很多，罄竹难书。多说无益吧，但是可以这么说，邢台应用是没有任何优点的。